WEB TEKNOLOJİLERİ PROJE ÖDEVİ 

MELİH TUFAN ATLI 2-B	

G211210065

GİTHUB PROJE LİNKİ: https://github.com/Tufanatli/webtek.git

PROJEDE İSTENİLENLER:
-Derste öğrenilen bilgiler (HTML, CSS, Javascript vb.) kullanılarak bir web sitesi geliştirilmesi.

-Hakkında sayfası giriş sayfası niteliğinde olmalı, sayfa sahibinin kendini tanıtan bilgiler (Hobiler,
Etkinlikler vb ) , sevdiği spor,etkinlik vb ait resimler, linkler vb. içermelidir.

-Eğitim bilgilerini içeren CV niteliğinde samantic tagların kullanıldığı özgeçmiş sayfası olmalıdır.

-Şehrim şeklinde bir sayfa olmalı, bu sayfada memletinize ya da sevdiğiniz şehre ait bilgiler yer
almalıdır. (Şehrin nufusu, gezilecek yerler vb) Sayfanın başında ya da sonunda en az 4 resimden
oluşan bir slider yer almalıdır. Slider’da yer alan resimlere tıklandığında ilgili resimlere ait içeriklere
link olmalıdır.(İçerikler ayrıntılı olmadan site içersinde yer almalı)
-Mirasımız linkli bir sayfa ile, şehre ait kültürel miras niteliğindeki önemli bir eser; ya da Takımımız
linkli bir sayfada şehrin takımı (Futbol,Basketbol vb branş farketmez) html elamanları kullanılarak
tanıtılmalıdır.

-İlgi alanlarım isminde bir sayfada, ilgi alanlarınız çerçevesinde (film, spor vb) internetten bulduğunuz
ücretsiz bir API servisinden veri alınıp gösterilmelidir.

-Sitede bir login sayfası yer almalıdır. Login sayfasında öğrenci numaranıza ait kullanıcı adı (örneğin
b1812100001@sakarya.edu.tr) ve şifre (şifre “b1812100001” gibi herkesin domain içermeyen
numarası olmalı) bir php sayafasına post edilip burada kullanıcı bilgileri gönderilen sayfada
tanımlanan değişkenler ile kontrol edilmelidir. Eğer kontrol işlemi başarılı ise post edilen sayfada
Hoşgeldiniz “b1812100001” gibi bir mesajla login işleminin başarılı olduğu bildirilmeli, login işlemi
başarısız ise kullanıcı login sayfasına geri yönlendirilmelidir. Aynı zamanda login sayfasında kullanıcı
adı ve şifre alanının boş geçilmemesi ve kullanıcı adının mail adresi olup olmadığı kontrol edilmelidir.

-Sitede form elamanları içeren bir iletişim sayfası olmalıdır.
İletişim sayfası tüm form elemanlarını içermeli, formun tüm elamanlarının elemanın özelliğine
göre seçim yada veri girişi yapılacak şekilde gönderilmesi sağlanmalıdır.
İletişim formundaki gerekli kontrol işlemleri (boş mu, e-mail formatında mı vb.) javascript
kullanılarak denetlenmelidir. (Html elemanlarına ait dahili denetimler kabul edilmeyecekitir)
Form, temizle ve gönder butonları içermelidir.

-Gönderilen form elemanlarına ait bilgiler başka bir sayfada görüntülenmelidir.

-Projenin içindeki stiller (renk, yazı tipi, vs.) ayrı bir stil dosyasında tutulmalıdır. 